Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Pulp: 1. Sustancia blanda,
húmeda e informe.
2. Revista o libro de temática escabrosa
que suele imprimirse en papel barato.
Olvídalo. Muy arriesgado.
Yo ya paso de esa mierda.
Siempre me vienes con lo mismo.
"Yo paso. Nunca más.
Demasiado peligroso".
Lo sé. Y siempre tengo razón.
Pasan unos días y se te olvida.
Los días de olvidar han terminado.
Los días de recordar han empezado.
¿Sabes qué pareces cuando hablas así?
Parezco un hombre sensato de cojones.
No, pareces un pato.
Cua, cua, cua...
Pues no me volverás a oír.
Como no voy a hacerlo nunca más,
no tendrás que verme hacer el pato.
- ¿Esta noche es la última?
- Correcto. Tengo toda la noche.
- ¿Desean más café?
- Sí.
- Gracias.
- De nada.
Tal como están las cosas,
te arriesgas igual que en un banco.
Más. Un banco es más fácil.
Un banco federal
puedes atracarlo tranquilamente.
Están asegurados.
¿Qué más les da?
En un banco, no hace falta ni pistola.
Un tío entra en un banco
con un teléfono móvil.
Le pasa el teléfono al cajero.
El tío que está al teléfono dice:
"Tenemos a la novia de ese tío.
Si no le das pasta, la matamos".
- ¿Salió bien?
- De puta madre.
El muy flipado
entró en el banco con un teléfono.
Ni pistola ni escopeta.
Con un teléfono de mierda.
Se llevó toda la pasta.
No movieron ni un dedo.
- ¿Le pasó algo a la chica?
- No lo sé.
Seguramente, ni siquiera había chica.
Lo importante no es la chica,
sino que lo atracaron con un teléfono.
- ¿Quieres atracar bancos?
- Yo no digo eso.
Solo digo que sería
más fácil que lo nuestro.
- ¿Se acabaron las bodegas?
- ¿Qué estamos diciendo?
Ya no es tan divertido como antes.
Son extranjeros. Vietnamitas, coreanos.
Ni siquiera hablan inglés.
Les dices que vacíen la caja
y no saben qué les has dicho.
Un día tendremos que cargarnos a uno.
- No pienso matar a nadie.
- Yo tampoco quiero matar a nadie.
Pero nos harán elegir
entre ellos o nosotros.
Si no es un japo,
será un puto judío
tendero desde hace
15 putas generaciones.
El abuelo Irving, que se sienta
detrás del mostrador con una Magnum.
Entra ahí con un teléfono,
a ver hasta dónde llegas.
- A la mierda. Paso. Lo dejamos.
- ¿Y qué hacemos? ¿Currar?
- En esta vida, no.
- Entonces, ¿qué?
Garçon, café.
Este sitio.
"Garçon" significa "chico".
¿Este sitio? ¿Un restaurante?
¿Qué tiene de malo?
Nadie atraca restaurantes.
¿Por qué no?
Bares, bodegas, gasolineras.
Te pueden volar la cabeza
si atracas un sitio así.
En cambio, en un restaurante,
los pillas en bragas.
No se esperan un atraco.
Por lo menos, no tanto.
Y seguro que, en un sitio así,
el factor héroe no es tan alto.
Correcto. Estos sitios están asegurados,
como los bancos.
Al encargado le importa una mierda.
Quiere que te largues
sin cargarte a ningún cliente.
Y las camareras, lo mismo.
Pasan de llevarse un balazo.
Al espalda mojada
que gana 1,50 la hora,
¿le va a importar una mierda
que le robes al dueño?
Los clientes no saben de qué va.
Se están comiendo una tortilla
y de repente tienen una pipa en la cara.
Se me ocurrió en la última bodega
que atracamos, ¿te acuerdas?
- No dejaban de entrar clientes.
- Sí.
Y se te ocurrió quitarles la cartera.
- Fue una buena idea.
- Gracias.
Ganamos más así que con la caja.
Es cierto.
- En los restaurantes hay mucha gente.
- Muchas carteras.
- Bien pensado, ¿eh?
- Bien pensado.
Pues por mí, hagámoslo aquí y ahora.
- Vamos allá.
- De acuerdo.
Como la última vez, ¿recuerdas?
Tú, la gente y yo, los empleados.
- Te quiero, Pumpkin.
- Te quiero, Honey Bunny.
Quieto todo el mundo.
Esto es un atraco.
¡Y como algún capullo se mueva,
me cago en la leche, me pienso cargar
hasta al último de vosotros!
Háblame otra vez de los bares de hachís.
- ¿Qué quieres saber?
- ¿El hachís es legal?
No es legal al 100%.
No puedes entrar en un restaurante,
liarte un peta y ponerte a fumar.
Quieren que fumes en tu casa
o en lugares destinados al efecto.
- ¿En los bares de hachís?
- El rollo es el siguiente.
Es legal comprarlo y tenerlo.
Y si eres el dueño de un bar de hachís,
es legal venderlo.
Llevarlo encima es ilegal,
pero no importa,
porque, y muy al loro con esto,
si te para un poli en Amsterdam,
no puede cachearte, porque es ilegal.
Los polis de Amsterdam
no tienen ese derecho.
Yo me voy. Con eso me basta.
Yo me voy para allá, joder.
Lo sé, tío. A ti te molaría.
¿Sabes lo más curioso de Europa?
- ¿Qué?
- Las pequeñas diferencias.
Allí tienen la misma mierda que aquí.
- Pero allí es un poco distinto.
- Ejemplo.
En Amsterdam puedes entrar en un cine
y tomarte una cerveza.
Y nada de vasos de plástico.
Hablo de un vaso de cerveza.
Y en París venden cerveza en McDonald's.
¿Sabes cómo llaman en París
al cuarto de libra con queso?
- ¿Cuarto de libra con queso?
- No.
Usan el sistema métrico.
No saben qué es una libra.
- Entonces, ¿cómo lo llaman?
- Royale con queso.
- Exacto.
- ¿Y cómo llaman al Big Mac?
- El Big Mac es el Big Mac,
- pero ellos lo llaman Le Big Mac.
- Le Big Mac.
¿Y cómo llaman al Whopper?
No lo sé. No fui a ningún Burger King.
¿Sabes qué echan a las patatas
en vez de ketchup?
- ¿Qué les echan?
- Mayonesa.
Yo los he visto, tío.
Las bañan en esa mierda.
Para un trabajo de este tipo,
debimos traer las escopetas.
- ¿Cuántos son?
- Tres o cuatro.
- ¿Contando a nuestro hombre?
- No estoy seguro.
¿Podría haber
hasta cinco tíos ahí arriba?
Es posible.
Debimos traer las putas escopetas.
- ¿Cómo se llama ella?
- Mia.
Mia.
¿Cómo conoció a Marsellus?
No lo sé. La gente se conoce.
Antes había sido actriz.
¿De verdad?
¿Crees que habré visto algo suyo?
No, su mejor trabajo
fue un episodio piloto.
¿Qué es un episodio piloto?
- ¿No ves las series de la tele?
- Yo no veo la tele.
¿Eres consciente de que existe
un invento llamado televisión
y que en ese invento hay series?
Sí.
El modo de elegir una serie
es rodar un episodio llamado piloto
y enseñárselo a la gente
que elige las series.
Según lo bueno que sea,
deciden si quieren rodar más.
Unos son elegidos y se convierten
en series de televisión. Otros no.
Y ella protagonizó uno que no.
¿Te acuerdas de Antwan Rockamora?
¿Un medio negro, medio samoano
al que llamaban Tony Rocky Horror?
Sí, puede ser. ¿Gordo?
Yo no diría gordo.
Tiene un problema de peso.
¿Qué quieres? Es samoano.
Sí, creo que sí.
¿Qué pasa con él?
Que Marsellus lo jodió bien jodido.
Dicen las malas lenguas que fue
por la mujer de Marsellus Wallace.
- ¿Qué hizo? ¿Se la folló?
- No, no, no. No llegó a tanto.
- Entonces, ¿qué hizo?
- Le dio un masaje en los pies.
¿Un masaje en los pies? ¿Ya está?
¿Qué le hizo Marsellus?
Envió a un par de tíos a su casa,
que lo sacaron al patio
y lo tiraron por el balcón.
El negro cayó cuatro pisos.
Había un jardín acristalado,
como si fuera un invernadero.
El negro lo atravesó.
Desde entonces,
el nota tiene problemas de dicción.
Es una lástima.
Pero está claro que el que juega
con fuego se quema.
¿Qué quieres decir?
A la mujer de Marsellus Wallace
no se le da un masaje en los pies.
¿No crees que se pasó?
Antwan no esperaba
que Marsellus reaccionase así,
- pero sabía que reaccionaría.
- Fue un masaje en los pies.
Eso no es nada.
Se los doy a mi madre.
Es ponerle la mano encima
a la esposa de Marsellus.
¿Es tan malo como comerle el coño?
No, pero el jueguecito es el mismo.
Oye, para el carro.
Comerle el coño a esa zorra
no es lo mismo que darle un masaje.
- Pero es el mismo juego.
- No es el mismo puto juego.
A lo mejor tus masajes
son distintos a los míos.
Pero tocarle los pies a su mujer
y meterle la lengua
en el agujero más sagrado
no es el mismo puto juego.
No está en la misma liga
ni es el mismo deporte.
Un masaje en los pies no es nada.
¿Has dado algún masaje en los pies?
No me enseñes a dar masajes.
Soy el puto amo de los pies.
- ¿Has dado muchos?
- Sí.
Tengo la técnica pillada.
No hago cosquillas ni nada.
¿Le darías un masaje de pies a un tío?
Vete a la mierda.
- ¿Y das muchos?
- Vete a la mierda.
Estoy un poco cansado.
Podrías darme un masaje.
Oye, tronco, pasa ya de mí,
porque me estoy cabreando.
- Esta es la puerta.
- Sí.
¿Qué hora tienes?
Las 7:22 de la mañana.
No, aún no es la hora.
Ven, vamos ahí al lado.
Que no le dé un masaje a un tío
no significa que esté bien
que Marsellus
tirase a Antwan a un invernadero
y le jodiese el habla.
Esa mierda no está bien.
Si un hijoputa me hace eso,
que me deje paralítico.
- Si no, me lo cargo.
- Yo no digo que esté bien.
Tú dices que un masaje en los pies
no es nada y yo te digo que sí.
He dado masajes a un millón de tías
y todos eran por algo.
Fingimos que no, pero sí son por algo.
Y por eso molan tanto.
Tienen un rollo sensual,
aunque no lo digas,
pero tú lo sabes, ella lo sabe
y el puto Marsellus también.
Y Antwan debió haberlo sabido, coño.
Joder, que es su mujer, tío.
Y no es que yo no vea estas cosas
con sentido del humor, ¿vale?
Una observación interesante.
Venga, metámonos en el papel.
- ¿Cómo se llamaba la tía?
- Mia.
- ¿Por qué te interesa tanto?
Porque se va a Florida y me ha pedido
que me encargue de ella
mientras está fuera.
- ¿Que te la cargues?
- No, tío.
Que la saque por ahí y la entretenga
para que no se sienta sola.
¿Tienes una cita con Mia Wallace?
No es una cita. Es simplemente...
Es como llevarte a la mujer
de tu amigo al cine o algo así.
Buena compañía, nada más.
No es una cita.
Ni de coña es una cita.
Hola, niños.
¿Qué tal estáis?
Quédate ahí descansando.
¿Sabéis quiénes somos?
Compañeros de vuestro socio,
Marsellus Wallace.
Recordáis a vuestro socio, ¿no?
A ver si lo adivino...
- Tú eres Brett, ¿verdad?
- Sí.
Eso me había parecido.
Te acuerdas de tu socio,
Marsellus Wallace, ¿verdad, Brett?
- Sí, me acuerdo de él.
- Bien.
Veo que Vincent y yo
os hemos pillado desayunando.
Perdonadnos. ¿Qué desayunáis?
- Hamburguesas.
- ¡Hamburguesas!
La piedra angular
de un desayuno nutritivo.
- ¿Qué clase de hamburguesas?
- Con queso.
No, no, no. ¿De dónde son?
¿De McDonald's, Wendy's,
Jack in the Box? ¿De dónde?
- Big Kahuna Burger.
- ¡Big Kahuna Burger!
Ese burger hawaiano.
Dicen que están muy sabrosas.
- Nunca las he probado. ¿Qué tal están?
- Muy buenas.
¿Os importa si pruebo una?
- Esta es la tuya, ¿no?
- Sí.
Una hamburguesa muy sabrosa.
Vincent, ¿has probado
las hamburguesas Big Kahuna?
¿Quieres un bocado?
Son muy sabrosas.
No tengo hambre.
Si te gustan, pruébalas un día.
Yo no suelo comer hamburguesas,
porque mi novia es vegetariana
y eso casi me convierte en vegetariano,
pero me encanta el sabor
de una buena hamburguesa.
¿Sabes cómo llaman en Francia
al cuarto de libra con queso?
- No.
- Díselo, Vincent.
- Royale con queso.
¿Sabéis por qué lo llaman así?
¿Porque usan el sistema métrico?
¡Al loro con el cerebro de Brett!
Eres un hijoputa muy listo.
Eso es, el sistema métrico.
- ¿Qué es esto?
- Sprite.
Sprite. Bien.
¿Te importa si le doy un trago
para bajar esto?
Adelante.
Me ha venido al pelo.
Tú, Flock of Seagulls,
¿sabes a qué hemos venido?
¿Por qué no le dices a Vince
dónde escondéis la mierda?
Está ahí...
¡A ti no recuerdo
haberte preguntado nada!
- ¿Decías?
- En el armario de la cocina.
A la altura de las rodillas.
¿Estamos contentos?
¡Vincent!
- ¿Estamos contentos?
- Sí, estamos contentos.
Disculpe, no sé cómo se llama.
Usted sí. Vincent, ¿verdad?
Pero no sé cómo se...
Me llamo Pitt, y la lengua
no te va a librar de esta.
No, no, no.
Solo quiero que sepa que...
Quiero que sepa que sentimos mucho
que se haya jodido todo
con nosotros y el Sr. Wallace.
Nos metimos en esto
con las mejores intenciones. Yo nunca...
Lo siento.
¿Te he desconcentrado?
No era mi intención.
Sigue, por favor.
¿Hablabas de mejores intenciones?
¿Qué te pasa?
¡Ah, que ya habías acabado!
Bien, permíteme que te replique.
¿Cómo es Marsellus Wallace?
¿Qué?
- ¿De qué país eres?
- ¿Qué?
No hay ningún país llamado Qué.
¿Hablan inglés en Qué?
- ¿Qué?
- ¡lnglés!
- ¿Hablas inglés?
- ¡Sí!
- Me entiendes.
- Sí.
¡Descríbeme a Marsellus Wallace!
- ¿Qué? Yo...
- ¡Di "qué" otra vez! ¡Dilo!
A ver si tienes cojones, hijoputa.
Di "qué" una puta vez más.
- Es negro.
- ¡Sigue!
- ¡Está calvo!
- ¿Tiene pinta de zorra?
¿Qué?
¿Que si tiene pinta de zorra?
¡No!
¿Por qué lo jodes como a una zorra?
- No es verdad.
- ¡Sí!
- Sí lo es. Has intentado joderle.
- No.
Y a Marsellus
no le gusta que lo joda nadie,
salvo la Sra. Wallace.
- ¿Lees la Biblia, Brett?
- Sí.
Bien, es que he memorizado
un pasaje para la ocasión.
Ezequiel 25:17.
"El camino del hombre recto
está por todos lados rodeado
por las injusticias de los egoístas
y la tiranía de los hombres malos.
Bendito sea el pastor que, en nombre
de la caridad y la buena voluntad
saque a los débiles
del valle de la oscuridad,
porque es el guardián de su hermano
y el descubridor de los niños perdidos.
Y os aseguro que vendré a castigar
con gran venganza y furiosa cólera
a los que intenten envenenar
y destruir a mis hermanos.
Y sabrás que mi nombre es Yahvé,
cuando caiga mi venganza sobre ti".
Creo que lo que descubrirás
cuando toda esta mierda acabe,
es que serás un cabrón muy feliz.
La cosa es que, Butch,
ahora mismo tienes capacidad.
Pero por mucha pena que nos dé,
esa capacidad no dura mucho.
Y tus días casi han acabado.
Es la puta verdad de la vida.
Pero además es una verdad
que tendrás que ver de manera realista.
Este negocio está lleno de cabrones
que no son realistas,
cabrones que están convencidos
de que envejecerán como el vino.
Si te refieres a que acaban
siendo vinagre, es cierto.
Si te refieres a que la edad
los hace mejores, no lo es.
Además, Butch,
¿cuántos combates crees que te quedan?
¿Dos?
Los boxeadores veteranos
ya no tienen su gran día.
Estuviste a punto, pero no triunfaste.
Si hubieras tenido que triunfar,
ya lo habrías conseguido.
¿Estás conmigo?
Parece bien claro que sí.
La noche del combate
puede que sientas una punzada.
Será el orgullo, que intenta joderte.
¡Que se joda el orgullo!
El orgullo solo trae dolor.
Nunca nos ayuda a nada.
Resístete a esa mierda.
Porque dentro de un año,
cuando estés disfrutando en el Caribe,
te dirás:
"Marsellus Wallace tenía razón".
No hay problema, Sr. Wallace.
En el quinto, tu culo irá a la lona.
Dilo.
En el quinto, mi culo irá a la lona.
ABIERTO 7 DÍAS
¡Vincent Vega!
Nuestro hombre de Amsterdam.
Jules Winnfield. Nuestro hombre
de Inglewood. Adentro los dos.
Joder, ¿qué os ha pasado con la ropa?
Es mejor que no lo sepas.
¿Y el gran jefe?
Está ahí, ocupado con un negocio.
Esperad un segundo o dos.
Cuando el blanquito se vaya,
acercaos a él.
¿Qué tal te va?
- Bastante bien. ¿Y a ti?
- Bien.
Dicen que mañana sales con Mia.
A petición de Marsellus.
- ¿Has conocido a Mia?
- Aún no.
- ¿De qué coño os reís?
- De nada, joder.
Voy a mear.
No soy gilipollas, ¿vale?
Es la mujer del gran jefe.
Me sentaré frente a ella,
masticaré con la boca cerrada
y le reiré las gracias. Punto.
Yo me llamo Paul.
Esa es vuestra movida.
Entonces, ¿para qué preguntas?
Capullo.
- Un paquete de Red Apples.
- ¿Con filtro?
No.
- ¿Qué miras, amigo?
- Tú no eres mi amigo, paquete.
- ¿Qué me has llamado?
- Me has oído bien, sonado.
¿Está aquí Vincent Vega?
Colega, mueve el culo y ven aquí.
- ¿Qué pasa?
- Disculpa mi aspecto, tío.
No te preocupes.
Un paquete de Red Apples. 1,40.
Y unas cerillas.
Es como si todo tu cuerpo
fuese la punta de un pene.
Te lo prestaré.
Un libro genial sobre los piercings.
¿No usan una pistola para las orejas?
¿La usan también para los pezones?
Pasa de pistolas.
Va contra los principios del piercing.
Los 18 piercings que llevo
están hechos con una aguja.
Cinco en cada oreja,
uno en el pezón izquierdo,
dos en la nariz,
uno en la ceja izquierda,
uno en la tripa,
uno en el labio, uno en el clítoris
y una tachuela en la lengua.
Disculpa, es simple curiosidad.
¿Por qué llevas
una tachuela en la lengua?
Por el sexo. Ayuda en la felación.
Vincenzo, pasa a mi despacho.
Esa es Panda, de México.
Material del bueno.
Esa es Bava,
distinta pero igual de buena.
Y esa de ahí es Choco,
de las montañas Harz de Alemania.
Las dos primeras valen igual.
300 el gramo. Precio de amigo.
Esta es un poco más cara. 500 el gramo.
Pero, cuando te la chutes,
sabrás por qué costaba más.
Estas no tienen nada de malo.
Material del bueno, en serio.
Pero esta es una puta locura.
Recuerda que acabo
de volver de Amsterdam.
¿Soy un negrata? ¿Estás en Inglewood?
No. Estás en mi casa.
Los blancos que saben diferenciar
la mierda buena de la mala
vienen a esta casa.
Con esta mierda,
desafío a la que pilles en Amsterdam
- cuando te dé la puta gana.
- Eso es mucho decir.
No estamos en Amsterdam, Vince.
Esto se rige por la demanda.
La coca está muerta y... muerta.
La heroína vuelve, y además a lo grande.
De acuerdo. Tres gramos de locura.
De acuerdo.
Si está tan buena como dices,
te compraré otros mil.
Espero que todavía me quede.
Pero lo que te voy a dar
sale de mi alijo privado.
Para que veas lo que me enrollo.
No me quedan globos.
¿Te va bien una bolsa?
- Sí, muy bien.
- De acuerdo. Ahora te la traen.
Cariño, ¿me traes unas bolsas
y unos cierres de la cocina?
Vale.
¿Qué me dices de Trudi?
No tiene novio.
¿Quieres quedarte a colocarte y tal?
¿Cuál de las dos es Trudi?
¿La que lleva esa mierda en la cara?
No, esa es Jody. Mi mujer.
- Lo siento, tío.
- Gracias.
Qué gracioso. No, no puedo.
Tengo que irme.
- De acuerdo. No hay problema.
- Otra vez será.
Gracias, Jody.
¿Sigues teniendo ese Malibu?
Tío, ¿sabes lo que me hizo
un hijoputa el otro día?
- ¿Qué?
- Me lo jodió con una llave.
- Vaya putada.
- Ya te digo.
Se pasa tres años en un garaje.
Lo dejo en la calle cinco días
y llega un mariconazo y me lo jode.
Deberían matarlos.
Sin juicio ni jurado, ejecución sumaria.
Ojalá lo hubiese pillado.
Habría dado lo que fuese
por pillar a ese capullo.
Habría valido la pena solo por pillarlo.
- Qué cabrón.
- ¿Qué puede ser más cobarde
que joderle el coche a un tío?
Con los vehículos no se juega.
- Eso no se hace.
- Va contra las reglas.
- Gracias.
- Gracias a ti.
¿Te importa que me chute aquí?
Hola, Vincent. Me estoy vistiendo.
La puerta está abierta.
Pasa y sírvete una copa. Mia.
Hola.
Vincent.
¡Vincent!
Te hablo por el interfono.
¿Dónde está el interfono?
En la pared, entre los dos africanos.
A tu derecha.
Caliente.
¡Bingo!
Hola.
Pulsa el botón si quieres hablar.
Sírvete una copa.
Bajaré en un visto y no visto.
El bar está junto a la chimenea.
De acuerdo.
Vámonos.
- ¿Qué coño es esto?
- Esto es Jackrabbit Slim's.
Si eres fan de Elvis, te gustará.
- Anda, Mia. Vamos a por un filete.
- Aquí también hay filetes, colega.
No me seas...
Después de ti, gatita.
Buenas noches, señores.
¿En qué puedo servirles?
- Tenemos una reserva. Wallace.
- ¿Wallace?
- Reservamos un coche.
- Ah, un coche.
Siéntalos allí, en el Chrysler.
- ¿Nos trae café? Descafeinado.
- Un minuto.
¡Ricky, Ricky, Ricky!
¡Un aplauso para Ricky Nelson!
Un trabajo fantástico. Gracias.
¡Vincent!
Quiero que sepan que Ricky volverá
en la segunda parte del espectáculo.
Espero que disfruten
de la cena en Jackrabbit Slim's.
Gracias.
¡Una llamada para
Phillip Morris!
¿Qué te parece?
Esto parece un museo de cera con pulso.
Hola, soy Buddy. ¿Qué van a tomar?
A ver. Filetes, filetes.
Sí. El filete Douglas Sirk.
- Eso voy a tomar.
- ¿Cómo lo quiere?
- ¿Sangriento como el infierno?
- Como el infierno.
Y... Sí, mira esto.
Coca-Cola con vainilla.
¿Y usted, Peggy Sue?
Yo tomaré...
...la hamburguesa Durward Kirby,
poco hecha,
y un batido de cinco dólares.
¿El Martin y Lewis o el Amos y Andy?
El Martin y Lewis.
¿Un batido de cinco dólares?
Un batido. Leche y helado.
- Que yo sepa, sí.
- Y cuesta 5 dólares.
- ¿No le ponen bourbon ni nada?
- No.
- Era por saberlo.
- Ahora vuelvo con la bebida.
¿Me lías uno a mí, vaquero?
- Quédate este, vaquera.
- Gracias.
No hay de qué.
Marsellus dijo que acababas
de volver de Amsterdam.
- Así es.
- ¿Cuánto tiempo te has pasado allí?
Algo más de tres años.
Voy allí una vez al año,
a pasar un mes de relax.
No me digas. No lo sabía.
¿Por qué ibas a saberlo?
Sé que hiciste un episodio piloto.
- Mis 15 minutos de fama.
- ¿De qué iba?
De un equipo de chicas agentes secretos,
Bella fuerza cinco.
- ¿Qué?
- Bella fuerza cinco.
Bella porque éramos tías buenas.
Fuerza porque éramos muy fuertes.
Y cinco porque éramos
una, dos, tres, cuatro, cinco.
Había una rubia, Sommerset O'Neal.
Era la jefa.
La japonesa era experta en kung-fu.
La negra era experta en demoliciones.
La francesa era especialista en sexo.
- ¿Cuál era tu especialidad?
- Los cuchillos.
Mi personaje era Raven McCoy.
Había crecido entre artistas de circo.
Según el guión,
era la mujer más letal del mundo
con un cuchillo.
Y sabía un montón de chistes.
Su abuelo, artista de vodevil,
era quien se los había enseñado.
Si hubiesen elegido la serie,
la habrían escrito de forma
que en cada episodio contara un chiste.
¿Recuerdas algún chiste?
Solo tuve ocasión de contar uno,
porque solo hicimos un episodio.
- Cuéntamelo.
- Es malísimo.
No seas así. Cuéntamelo.
No, no te gustaría.
Me daría vergüenza.
Serás... ¿Lo contaste ante 50 millones
de personas y no me lo cuentas a mí?
- Te prometo que no me reiré.
- Eso es lo que temo, Vince.
No me refiero a eso y lo sabes.
Ahora sí que no te lo cuento.
Hay demasiadas expectativas.
Qué tramposa.
Un Martin y Lewis.
Coca-Cola con vainilla.
Qué rico.
¿Puedo darle un sorbito?
Por favor.
Tengo que saber cómo sabe
un batido de cinco dólares.
Con mi pajita. No tengo gérmenes.
- Puede que yo sí.
- Podré con tus gérmenes.
Está bien.
Joder, este batido
está de puta madre.
Te lo dije.
No sé si vale 5 dólares,
pero está cojonudo.
- ¿No te dan rabia?
- ¿El qué?
Los silencios incómodos.
¿Por qué sentimos la necesidad
de no parar de decir tonterías
para sentirnos cómodos?
No lo sé. Es una buena pregunta.
Entonces sabes que has encontrado
a alguien especial.
Cuando puedes cerrar la puta boca
y compartir el silencio.
No estamos a ese nivel,
pero no te desanimes.
Nos acabamos de conocer.
¿Sabes una cosa?
Voy al baño a empolvarme la nariz.
Tú quédate aquí sentadito
y piensa qué vas a decir.
Lo haré.
HELADO
¡Esto es la hostia! ¡La hostia!
- ¿Has visto qué color?
- Necesito un poco de laca.
¿A que es genial volver del baño
y encontrarte la comida en la mesa?
Tenemos suerte de que la haya traído.
Buddy Holly no me parece buen camarero.
Preferiría estar con Marilyn Monroe.
¿Quieren más café?
- Hay dos Monroes.
- No.
Marilyn Monroe es esa.
- Aquella es Mamie Van Doren.
- ¿Han decidido ya?
No veo a Jayne Mansfield.
Será su noche libre.
- Qué ingenioso.
- Tengo mis momentos.
- ¿Has pensado qué vas a decir?
- La verdad es que sí.
Sin embargo...
...me pareces buena persona
y no me gustaría ofenderte.
No parece que sea la típica charla
absurda y aburrida para conocerse.
Parece que tienes algo que decir.
Pues sí.
Pero prométeme que no te ofenderás.
No.
Una cosa así no se puede prometer.
No sé qué vas a decir.
Tú me preguntarás lo que quieras,
y mi reacción natural
podría ser ofenderme.
Si fuera así, rompería mi promesa.
- Entonces, olvidémoslo.
- Eso es imposible.
Intentar olvidarlo sería
un ejercicio de futilidad.
- ¿En serio?
- Y además,
¿no es todo más excitante
cuando no te dan permiso?
De acuerdo. Allá voy.
¿Qué opinas de lo que le pasó a Antwan?
- ¿Quién es Antwan?
- Tony Rocky Horror. Le conoces.
Se cayó por una ventana.
Es una forma de decirlo.
Otra forma sería decir que lo tiraron.
Y otra forma más, que lo tiró Marsellus.
Y aún otra forma más,
que Marsellus lo tiró
- por la ventana por tu culpa.
- ¿De verdad?
No, no sé si es verdad.
Solo es lo que he oído.
- ¿Quién te lo ha contado?
- Un pajarito.
Los pajaritos hablan mucho.
Y que lo digas. Y que lo digas.
No seas tímido. ¿Qué más dicen?
No soy tímido.
¿Algo que empieza por F?
No. Solo dicen que Antwan
te hizo un masaje en los pies.
- ¿Y?
- Nada más.
Solo eso.
¿Que Marsellus tiró a Tony Rocky Horror
por la ventana de un cuarto piso
por darme un masaje en los pies?
¿Y tú te lo crees?
Cuando me lo contaron,
me pareció razonable.
¿Que Marsellus tirase a Tony
por la ventana de un cuarto piso
por masajearme los pies
te pareció razonable?
Me pareció excesivo,
pero fue lo que pasó.
Tengo entendido que Marsellus
es muy... protector contigo.
Que un marido proteja
a su mujer es una cosa.
Pero que casi mate a un hombre
por tocarle los pies
- es otra muy distinta.
- ¿Fue así o no?
La única vez que Antwan me ha tocado
fue cuando se acercó a darme la mano
el día de mi boda.
¿En serio?
Nadie sabe por qué Marsellus tiró a Tony
por la ventana, salvo Marsellus y Tony.
Cuando os juntáis los granujas,
sois peores que las costureras.
Señoras y señores, el momento
que todos estaban esperando.
El famoso concurso de twist
de Jackrabbit Slim's.
Esta noche, una pareja con suerte
ganará el trofeo que les enseña Marilyn.
- ¡Es mío!
- ¿Y nuestros primeros concursantes?
¡Aquí!
- ¿Quieres bailar?
- No, no, no, no, no.
No, no, no, no, no, no, no.
Marsellus, mi marido, tu jefe,
te dijo que me sacaras
a hacer lo que quisiera.
Quiero bailar, quiero ganar,
quiero ese trofeo.
- De acuerdo.
- Baila bien.
- Tú lo has querido.
- ¡Un aplauso para ellos!
Vamos a conocer
a nuestros primeros concursantes.
- Jovencita, ¿cómo se llama?
- Sra. Mia Wallace.
¿Y cómo se llama su amigo?
Vincent Vega.
A ver lo que saben hacer. ¡Adelante!
- ¡Adelante!
- ¡Vamos!
¿Esto es lo que llamas
un silencio incómodo?
No sé cómo llamarlo.
¡Copas! ¡Música!
Voy a mear.
No hace falta que me des
tanta información, Vince,
pero adelante.
Una copa y te vas.
No seas grosero.
Tómate la copa, pero rápido.
Da las buenas noches y vete a casa.
Esto es una prueba moral,
para ver si eres leal o no.
Porque ser leal es muy importante.
Hola.
Vas a salir y vas a decir:
"Buenas noches. Lo he pasado muy bien".
Sales por la puerta,
te metes en el coche,
te vas a casa y te haces una paja.
Oye, Mia.
Tengo que irme, ¿vale?
Me cago en la puta madre.
Oye... ¡La puta madre!
¡Me cago en mi puta madre!
Anda, niña. Nos vamos.
Tenemos que irnos.
¡No te mueras, Mia!
Coge el teléfono.
Dime, ¿tienes el anillo?
- Por supuesto que sí.
- Cogeos de la mano, tortolitos.
- ¿Quieres darte prisa, por favor?
- Sí, sí, sí.
Cogeos de la mano, tortolitos.
¡Tu puta madre, Lance! ¡Cógelo!
- ¿Qué me dices?
- Me rindo. Me casaré contigo.
Lance, el puto teléfono está sonando.
Ya lo oigo.
¿Esos capullos no saben
que no se llama a estas horas?
Sí, se lo he dicho,
y eso es exactamente
lo que voy a decirle a este capullo.
Te voy a enseñar un par de cosas...
- ¡No te atrevas a pegarme!
- Diga.
Lance, soy Vincent.
Me ha pasado una putada.
Voy camino de tu casa.
Para el carro, tío.
¿Qué te ha pasado?
Una chica con sobredosis.
No me la traigas aquí.
Y no es ninguna broma.
¡No me traigas putadas a mi casa!
- No me queda otra.
- ¿Una sobredosis?
¡Se está muriendo, tío!
Pues ve haciéndote a la idea,
llévala al hospital
y llama a un abogado.
- Negativo.
- No es problema mío.
¡Tú la has cagado!
¡Ahora apechuga tú, joder!
¿Me estás llamando con un móvil?
No te conozco. Aquí no vengas.
Voy a colgar. ¡Bromista!
¿Qué coño ha sido eso?
¿Te has vuelto loco?
¡Hablas de drogas por teléfono!
- Ayúdame.
- ¡Y te hostias contra mi casa!
- Agárrala por los pies.
- ¿Estás sordo?
No vas a meter ahí
a esta zorra colocada.
Esta zorra colocada
es la mujer de Marsellus Wallace.
- ¿Conoces a Marsellus Wallace?
- Sí.
Si palma, estaré con el culo al aire.
Mira, estoy...
Me veré obligado a decirle
que no me ayudaste
y la dejaste morir en tu puto jardín.
Venga ayúdame. Ayuda. Levántala.
¡Mierda!
¡Lance!
Es la 1:30 de la mañana, joder.
¿Qué cojones pasa?
¿Esta quién es?
Vete a la nevera y tráeme
la inyección de adrenalina.
- ¿Qué le pasa?
- ¡Una sobredosis!
- Llévatela de aquí.
- ¡Trae la inyección!
- ¡Que le den por culo! ¡Y a ti también!
- ¡Zorra de mierda!
Sigue hablándole.
Le pondré la inyección.
Voy a por el libro de medicina.
¿Para qué quieres el libro?
- Nunca he puesto una inyección.
- ¿Nunca?
Yo no voy por ahí con quinceañeras.
- Mis colegas controlan.
- ¡Trae la inyección!
- ¡Ya voy!
- ¡Pues ya tardas!
- Habla con ella.
- ¡Trae la inyección!
¡Está bien!
- Deprisa. La estamos perdiendo.
- Busco lo más rápido que puedo.
- ¿Qué está buscando?
- No lo sé. Un libro.
- ¿Qué buscas?
- Un libro de medicina negro.
- ¿Qué?
Un libro de texto para enfermeras.
- Nunca he visto ese libro.
- Pues tengo uno.
- ¿Por qué no está con la inyección?
- ¡Deja de darme el coñazo!
Esa chica morirá mientras buscas.
Ahí no vas a encontrar nada.
¡Te voy a matar como no te calles!
¡Ven aquí!
- ¿Vale?
- Apártate, me cago en la hostia.
Cerdo.
¡Ponle la inyección, vamos!
Vale. Mientras yo voy haciendo esto,
quítale la camisa y búscale el corazón.
- ¿Tiene que ser exacto?
- Sí.
¡Es una inyección en el corazón!
No sé dónde tiene el corazón.
Creo que está aquí.
- Es ahí.
- ¿Sí?
Necesito un rotulador gordo.
- ¿Tienes uno?
- ¿Qué?
¡Un rotulador!
¡Un rotulador, joder!
¡Un puto rotulador!
- De acuerdo.
- Venga, tío. Date prisa.
Joder. Vale. Creo que ya está.
- De acuerdo, pon...
- Date prisa.
- Yo te digo qué hay que hacer.
- No.
- Ponle tú la inyección.
- No, tú.
- Yo paso.
- Nunca lo he hecho.
- No pienso empezar ahora.
Tú la has traído, pónsela tú.
Si voy a tu casa con una zorra
con sobredosis, lo haré yo.
- Dame.
- Toma.
Dame eso.
Vale. ¿Qué tengo que hacer?
Vas a inyectarle adrenalina
directamente en el corazón.
Tienes que atravesarle el esternón.
Tienes que hacer como si la apuñalaras.
- ¿Tres veces?
- No, tres veces no.
Solo una vez, pero con fuerza,
para atravesarle el esternón.
Y luego aprietas el émbolo.
- ¿Qué pasa después?
- Yo tampoco lo sé.
¡Esto no es ninguna broma!
¿La voy a matar o qué?
¡No! Se supone que se le pasará.
Venga, a la de tres. ¿Preparado?
Uno.
Dos.
¡Tres!
Si estás bien, di algo.
Algo.
Eso sí que ha sido un viaje.
Joder.
Mia.
¿Cómo?
¿Cómo quieres llevar este asunto?
¿Y tú?
Pues yo creo que,
aunque Marsellus viva toda su vida,
no tiene por qué saber nada
acerca de este incidente.
Si Marsellus se enterase de esto,
yo tendría tantos problemas como tú.
Lo dudo mucho.
Si tú guardas el secreto, yo también.
¿Trato hecho?
¿Ni una palabra? Bien.
Ahora, si me disculpas,
me voy a casa a que me dé un infarto.
Vincent.
¿Quieres oír el chiste
de la Bella fuerza cinco?
Claro. Aunque creo que aún estoy
demasiado petrificado para reírme.
No te reirás porque no tiene gracia.
Pero si quieres oírlo, te lo contaré.
- Lo estoy deseando.
- Vale.
Tres tomates van por la calle:
Papá tomate, mamá tomate y bebé tomate.
Bebé tomate se queda rezagado
y papá tomate se enfada mucho.
Vuelve, lo aplasta y le dice: "Ketchup".
"Ketchup".
Nos vemos.
Oh, este Piederremo.
Qué perro tan tonto.
Él creer que tótem vivir.
Él novato en el Ártico.
- Ese tótem siempre estar ahí.
- Butch...
En cuanto cargue el trineo nos...
- Butch, deja de ver la tele un segundo.
- ¿Sí?
Ha venido una visita especial.
¿Recuerdas que te conté que papá
murió en un campo de prisioneros?
Este es el capitán Koons.
Estuvo en ese campo con papá.
Hola, hombrecito.
He oído hablar mucho de ti.
Yo era un buen amigo de tu padre.
Estuvimos juntos cinco años
en ese pozo infernal de Hanói.
Espero que no tengas que pasar
por una experiencia como esa,
pero cuando dos hombres pasan
lo que pasamos tu padre y yo
durante tanto tiempo,
cada uno asume
ciertas responsabilidades del otro.
Si hubiese sido yo el que...
...no sobrevivió, el mayor Coolidge
estaría hablando con mi hijo, Jim.
Sin embargo,
resulta yo estoy hablando contigo.
Butch, tengo algo para ti.
Este reloj lo compró tu bisabuelo
durante la Primera Guerra Mundial.
Lo compró en una tiendita
de Knoxville, Tennessee.
Fabricado por la primera marca
que hizo relojes de pulsera.
Hasta entonces,
se llevaban relojes de bolsillo.
Lo compró el soldado
Doughboy Erine Coolidge
el día en que partía hacia París.
Fue el reloj de campaña de tu bisabuelo
y lo llevó todos los días
que pasó en aquella guerra.
Cuando hubo cumplido con su deber,
volvió a casa con tu bisabuela,
se quitó el reloj y lo guardó
en una vieja lata de café.
Se quedó en esa lata
hasta que tu abuelo, Dane Coolidge,
fue llamado a filas por su país
para combatir otra vez a Alemania.
Esta vez la llamaron
la Segunda Guerra Mundial.
Tu bisabuelo le dio este mismo reloj
a tu abuelo para darle buena suerte.
Por desgracia, Dane no tuvo
tanta suerte como su padre.
Dane era marine y lo mataron,
junto a muchos otros marines
en la batalla de la isla de Wake.
Tu abuelo se enfrentaba a la muerte.
Él lo sabía.
Ninguno de aquellos hombres pensaba
que iba a salir de la isla con vida.
Tres días antes
de que los japoneses tomaran la isla,
tu abuelo le pidió a un artillero
de las Fuerzas Aéreas, un tal Winocki,
un hombre al que no conocía de nada,
que le entregase a su hijito,
un niño al que aún no había visto
en carne y hueso, su reloj de oro.
Tres días después, tu abuelo moría,
pero Winocki cumplió su palabra.
Cuando acabó la guerra,
visitó a tu abuela,
y le dio a tu padre, cuando era niño,
el reloj de oro de tu abuelo.
Este reloj.
Tu padre llevaba este reloj
cuando fue derribado en Hanói.
Fue capturado e internado
en un campo vietnamita.
Sabía que,
si los amarillos veían el reloj,
se lo confiscarían,
se lo quitarían.
Tal como lo veía tu padre,
este reloj era tuyo por derecho.
No iba a dejar que un japo
pusiera sus grasientas manos
en algo que era de su hijo.
Lo escondió en el único sitio
en el que podía: En el culo.
Durante cinco largos años
llevó este reloj en el culo.
Luego murió de disentería,
pero me dio a mí el reloj.
Pasé dos años con este incómodo
trozo de metal en el culo.
Siete años después,
me enviaron a casa con mi familia y...
ahora...
Hombrecito, te entrego a ti el reloj.
Ya es la hora, Butch.
Combate de los pesos ligeros,
en el rincón derecho,
con pantalón azul,
con un peso de 105 kilos...
¡Floyd Ray Wilson!
EL RELOJ DE ORO
Es oficial. Wilson está muerto.
Ha tenido que ser el combate
más sangriento
y más brutal que ha visto esta ciudad.
Nunca había visto a un púgil
irse tan rápido como Coolidge.
- ¿Sabría que Wilson estaba muerto?
- Yo diría que sí.
Desde mi sitio,
he visto sus ojos pasar del frenesí
a darse cuenta de lo que había hecho.
Cualquiera se habría ido.
¿Esta tragedia
tendrá repercusiones en el boxeo?
Una tragedia como esta
conmocionará al mundo del pugilismo.
Hay que resaltar que, a partir de ahora,
los ojos de la WBA estarán...
- Marsellus.
- ¿Por qué lo habrá hecho?
¿Cómo estás?
Genial.
No te di las gracias por la cena.
- ¿Qué hay?
- Se ha largado.
¿Y su entrenador?
Dice que no sabe nada y le creo.
Creo que ni Butch sabía nada.
No, no quiero creer. Quiero saber.
Llévalo a la perrera
y échalo a los perros.
Así sabremos seguro
qué es lo que sabe y lo que no.
¿Qué hacemos para buscar a Butch?
Pienso remover cielo y tierra.
Si Butch aparece en Indochina,
quiero un negro en su bol de arroz
para meterle una bala en el culo.
Déjalo en mis manos.
Señor.
- Oiga, señor.
- ¿Qué?
Usted es el del combate de la radio.
- ¿Es usted el boxeador?
- ¿De dónde has sacado esa idea?
No sea así. Sé que es usted.
Sé que es usted.
- Dígame que es usted.
- Soy yo.
Ha matado al otro boxeador.
- ¿Está muerto?
- Lo han dicho por la radio.
Lo siento, Floyd.
¿Qué se siente?
- ¿Qué se siente con qué?
- Al matar a un hombre.
Matar a un hombre a golpes,
con tus propias manos.
- ¿Qué eres, una tía rara?
- No.
Es un tema que me interesa mucho.
Es usted la primera persona
que conozco que ha matado a alguien.
Dígame...
¿Qué se siente al matar a un hombre?
Te propongo un trato.
Dame un pitillo y te lo cuento todo.
Bueno, Esmarelda...
...Villalobos. ¿Eres mexicana?
El nombre es español,
pero soy colombiana.
- Vaya nombrecito.
- Gracias.
¿Usted cómo se llama?
- Butch.
- ¿Qué significa?
- Soy estadounidense.
Nuestros nombres no significan nada.
Bueno, venga, Esmarelda,
¿qué quieres saber?
Quiero saber qué se siente
al matar a un hombre.
No te lo sé decir.
No sabía que estaba muerto
hasta que me lo has dicho.
Y ahora que sé que está muerto,
¿quieres saber cómo me siento?
No me siento mal en absoluto.
¿Qué coño te dije yo?
Cuando se supo que había tongo,
las apuestas se dispararon.
Lo sé. Es increíble.
Que se joda, Scotty.
Si fuera mejor boxeador, estaría vivo.
De no haberse puesto los guantes,
cosa que no debió hacer nunca,
aún seguiría vivo.
¿Qué más da eso ya? Se acabó.
Basta de hablar
del desafortunado Sr. Floyd.
Hablemos del rico y próspero Sr. Butch.
¿Cuántos corredores
aceptaron la apuesta?
¿Los ocho? ¿Cuándo tendrás el dinero?
¿Lo tendrás todo mañana por la noche?
No, entiendo. Aparte del que se retrase.
Joder, Scotty, qué bien.
Es una noticia cojonuda.
Sí. No, Fabienne y yo
saldremos por la mañana.
Tardaremos un par de días
en llegar a Knoxville.
De acuerdo, hermano.
Tienes razón. Toda la puta razón.
Muy bien, Scotty. La próxima vez
que te vea, será en Tennessee.
Vale, hermano.
45 con 60.
Y esto, de propina.
Si alguien te pregunta a quién
has llevado esta noche, ¿qué dirás?
Pues la verdad. A tres mexicanos
bien vestidos y algo colocados.
No enciendas la luz.
¿Así mejor, caramelito?
¿Un día duro en la oficina?
Muy duro. He tenido una pelea.
Pobrecito.
¿Podemos abrazarnos?
Pensaba darme una ducha.
- Apesto como un perro.
- Me gusta cómo apestas.
Deja que me quite la chaqueta.
Me he mirado al espejo.
Ojalá tuviese barriguita.
¿Te mirabas al espejo
y querías tener barbita?
¡Barriguita!
Las barriguitas son sexis.
Deberías estar contenta,
porque tú la tienes.
Cállate, gordo.
No tengo barriguita.
Tengo un poco de tripita,
como Madonna cuando hizo Lucky Star.
No es lo mismo.
No sabía que hubiese diferencia
entre una barriguita y una tripita.
Hay una diferencia enorme.
¿Te gustaría que yo tuviese barriguita?
No.
Un hombre con barriga
parece un bruto o un gorila.
Pero en una mujer,
una barriguita es muy sexy.
El resto puede ser normal.
Cara normal, piernas normales,
caderas normales, culo normal,
pero una barriguita grande
y perfectamente redonda.
Si la tuviera, me pondría camisetas
más pequeñas para que se me notase.
¿Crees que a los hombres
les parecería atractiva?
Me importa un pimiento
lo que les parezca a los hombres.
Por desgracia, lo que es placentero
para el tacto y para los ojos
no suele ser lo mismo.
Si tuvieras barriguita,
le pegaría puñetazos.
- ¿Me pegarías en la barriga?
- Directo a la barriga.
¡Te ahogaría! ¡Te la pondría en la cara
para que no pudieses respirar!
- ¿Eso me harías?
- Sí.
- ¿Me lo prometes?
- ¿Lo has traído todo?
- Sí.
Buen trabajo, caramelito.
- ¿Todo ha ido según el plan?
- ¿No has escuchado la ra?
- ¿No has escuchado la radio?
- Nunca escucho tus combates.
- ¿Has ganado?
- Vaya si he ganado.
- ¿Y vas a retirarte?
- Claro que sí.
Todo ha salido bien al final.
Aún no hemos llegado al final, nena.
Corremos mucho peligro, ¿verdad?
Si nos encuentran, nos matarán, ¿no?
Pero no nos encontrarán, ¿verdad?
¿Sigues queriendo que vaya contigo?
No quiero ser una carga
ni una molestia. Es...
Dilo.
Fabienne, quiero que estés conmigo.
- ¿Para siempre?
- Para siempre jamás.
- ¿Me quieres?
- Mucho.
- Butch...
- ¿Sí?
¿Me das placer oral?
¿Me la besarás?
Pero tú primero.
- Vale.
Butch.
Creo que me he roto una costilla.
- ¿Dándome placer oral?
- No, subnormal, de la pelea.
- No me llames subnormal.
- Me llamo Fabby.
- Me llamo Fabienne.
- Para ya.
- Me llamo Fabby...
¡Cállate ya, capullo!
Odio esa voz de mongólico.
Vale, perdón. Lo retiro.
¿Me pasas una toalla,
Srta. Tulipán Hermoso?
Eso sí que me gusta,
que me llames tulipán.
Mejor tulipán que mongólica.
No te he llamado mongólica,
sino subnormal y lo he retirado.
- Butch...
- ¿Sí, limoncito?
- ¿Qué vamos a hacer?
- Aún no lo sé.
Lo que tú quieras.
Nos van a dar mucho dinero por esto,
pero no será tanto dinero
como para vivir como cerdos
en una pocilga para siempre.
He pensado que quizá podríamos ir
a algún lugar del Pacífico Sur.
Con el dinero que vamos a tener,
allí viviremos como reyes.
- ¿Podríamos vivir en Bora-Bora?
- Claro.
Y después, si aquello no te mola,
podemos ir a otra parte.
A Tahití, o a México.
Pero si yo no hablo español.
Tampoco hablas boraborano.
Además, el mexicano es fácil.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Dónde está la zapatería?
Escupe, por favor.
Excelente pronunciación.
En poco tiempo serás mi mamasita.
- ¿Qué hora es?
Hora de irse a la cama.
Dulces sueños, gominola.
Butch...
No importa.
Qué susto me has dado.
¿Has tenido una pesadilla?
¿Qué estás viendo?
Una peli de motoristas.
No sé cómo se titula.
- ¿La estás viendo?
- Más o menos.
Es un poco temprano
para explosiones y guerras.
- ¿De qué iba?
- ¿Cómo voy a saberlo?
La estabas viendo tú.
No, tonto. ¿De qué iba tu sueño?
No lo sé. No me acuerdo.
No suelo acordarme de mis sueños.
¿Cómo está mi gruñón esta mañana?
¿Por qué no te levantas y desayunamos?
Un beso más y me levanto.
- ¿Satisfecho?
- Sí.
¡Arriba, perezoso!
Dios.
- ¿Qué hora es?
- Casi las nueve de la mañana.
- ¿A qué hora pasa nuestro tren?
- A las once.
¿Sabes lo que voy a desayunar?
¿Qué, limoncito?
Voy a pedir un plato enorme
de tortitas de arándano
con jarabe de arce,
huevos fritos y cinco salchichas.
¿Quieres algo de beber?
Qué guapo vas.
Para beber,
un vaso grande de zumo de naranja
y un café solo.
Después, un trozo de tarta.
¿Tarta para desayunar?
La tarta es buena a cualquier hora.
Tarta de arándanos, como las tortitas.
Y por encima,
una loncha de queso fundido.
¿Dónde está mi reloj?
Está ahí.
- No, aquí no está.
- ¿Has mirado?
Claro que he mirado, joder.
¿Qué cojones crees que hago?
- ¿Seguro que lo has traído?
- Sí. Estaba en la mesita de noche.
- ¿Encima del cangurito?
- Sí, encima del cangurito.
Sí, pues aquí no está.
Pues debería estar.
¡Debería estar, pero no está!
¿Dónde coño está?
Fabienne, ¿dónde está
el puto reloj de mi padre?
¿Sabes lo que tuvo que pasar
para que yo tuviese el reloj?
No hay tiempo para contártelo,
pero le pasó de todo.
Podrías pegarle fuego a todo esto,
pero mira que insistí
en que no te olvidarás del puto reloj.
- Vamos, piensa. ¿Lo cogiste?
- Creo que sí.
¿Crees que sí? ¿Qué es eso?
¿Lo cogiste o no lo cogiste?
Lo cogí.
- ¿Estás segura?
- No.
¡Joder! ¡Me cago en la puta!
¿Te das cuenta de lo idiota
que eres, joder? ¡No!
No es culpa tuya.
Te lo has dejado en el piso.
Si te lo has dejado en el piso,
no es culpa tuya.
Te dije que te trajeras muchas cosas.
Te insistí en que lo cogieras,
pero no te dije el valor sentimental
que tenía ese reloj para mí.
Si lo único que me importaba
era el reloj, debí decírtelo.
No eres adivina, ¿verdad?
Lo siento.
No te preocupes,
pero no podré desayunar contigo.
¿Por qué no?
Porque tengo que volver
al piso a por mi reloj.
¿No te estarán esperando los gánsteres?
Eso es lo que voy a averiguar.
Si están allí
y veo que no puedo entrar, me iré.
Vi tu reloj.
Creía que lo había cogido. Lo siento.
Toma dinero.
Pide esas tortitas. Desayuna bien.
Me llevo tu Honda. Volveré antes
de que digas tarta de arándanos.
Tarta de arándanos.
Puede que no tan rápido.
- Pero bastante rápido, ¿vale?
- Vale.
- Adiós.
¡De todas las putas cosas
que se le podían olvidar,
se le olvida el reloj de mi padre!
Y mira que se lo recordé.
La mesita de noche. En el cangurito.
Le dije exactamente:
"No olvides el reloj de mi padre".
Visite su Jackrabbit Slim's
más cercano la próxima vez...
Esto tiene buena pinta, Butch.
Así es como les vas a ganar, Butch.
No paran de subestimarte.
¡Será hijo de puta!
- ¿Crees que está muerto?
- Está muerto.
- Dios mío.
Si tiene que ir a juicio,
será un placer ayudarle.
Ese tipo es un loco borracho.
Le ha atropellado y se ha estrellado.
- ¿Quién?
- Ese.
Su puta madre.
¡Me han dado!
¡Sally! ¡Sally!
- ¿Necesita ayuda?
- ¡Cierra la puta boca!
Espera un momento.
¿De qué coño vas?
¡Ven aquí, hijo de puta!
¿Sientes una punzada?
Es el orgullo, que te está jodiendo.
Tienes que resistirte a esa mierda.
- Será mejor que me mates.
- Aquí va a morir alguien.
A alguien le van a volar
la puta cabeza...
- Quieto ahí, me cago en la leche.
- Esto no es asunto tuyo.
Ahora sí lo es. Tira el arma.
- No lo entiendes, tío.
- Tira el arma.
Aparta el pie de ese negro.
Las manos detrás de la cabeza.
Acércate al mostrador.
Este hijoputa quiere matarme.
Cállate. Acércate más, vamos.
Zed, soy Maynard.
Sí, la araña ha atrapado
un par de moscas.
En mi tienda nadie mata a nadie,
salvo Zed o yo.
Ahí está Zed.
- ¿No dijiste que ibas a esperarme?
- Te he esperado.
¿Por qué están tan jodidos?
Se lo hicieron entre ellos.
Entraron peleándose.
Este de aquí iba a matar al otro.
¿Es cierto eso?
¿Ibas a matarlo, chico?
¿Grace estará bien ahí delante?
- Sí. Hoy no es martes, ¿no?
- No, es jueves.
- Entonces no pasa nada.
- De acuerdo.
Trae al tarado.
Creo que el tarado está durmiendo.
Entonces, supongo que vas
a tener que despertarle.
Arriba.
Al suelo.
¿Por cuál empezamos?
Todavía no lo sé.
Pito, pito, gorgorito
iba un negro él solito.
Si le cojo, pega un grito.
Pito, pito, gorgorito.
Mi mamá me dijo
que eligiese al más perfecto.
Y resulta que eres...
tú.
Te ha tocado a ti, grandullón.
¿Lo hacemos aquí?
Mejor lo llevamos atrás,
a la habitación de Russell.
Por mí, bien.
Tú vigila a este otro.
¡Sí!
¡Así! ¡Vamos, hijoputa!
¡Ven aquí, hijoputa!
¡Sí!
¡Sí, sí!
¡Ven aquí, hijoputa!
¡Sí!
¡Vamos, hijoputa!
¡Vamos! ¡Agáchate!
¡Sí! ¡Así!
¡Cierra la puta boca!
¡Fóllatelo!
¡Vamos!
¿Quieres la pistola, Zed?
Adelante, cógela.
Vamos, píllala.
Vamos, Zed. Sé buen chico.
Quiero que la cojas, Zed.
Apártate, Butch.
¡Mierda! ¡Hijo de puta!
¿Estás bien?
No, tío.
Estoy muy lejos de estar bien.
¿Ahora qué?
Yo te lo diré.
Voy a llamar a un par de negros
que vayan hasta el culo de crack
para que se trabajen a este colega
con unos alicates y un soplete.
¿Me estás oyendo, paleto?
¡Aún no he terminado contigo!
¡Me voy a poner medieval con tu culo!
Me refiero a qué pasa entre tú y yo.
Ah, entre tú y yo.
Te diré lo que pasa entre tú y yo.
Ya no hay tú y yo.
Ya no.
¿Estamos en paz?
Sí, estamos en paz.
Dos cosas.
No le cuentes esto a nadie.
Esto es entre tú, yo
y el Sr. Violador, que está a punto
de pasar lo poco que le queda de vida
agonizando de dolor.
No le importa a nadie más.
Dos: Te largas de la ciudad hoy.
Ahora mismo.
Y cuanto te hayas ido,
no vuelvas o palmarás.
En Los Ángeles,
ya no tienes privilegios. ¿Vale?
Vale.
Ahora, lárgate de aquí.
¡Fabienne!
¡Fabienne! Vamos, nena.
Vamos, recoge tus cosas.
- Nos vamos.
- Estaba preocupada. ¿Y las bolsas?
A la mierda.
Si no nos vamos, perderemos el tren.
- Te espero abajo.
- ¿Va todo bien?
- Baja. No hables ahora.
- ¿Estamos en peligro?
¡Baja, cariño!
- ¿De dónde has sacado esa moto?
- No es una moto.
- Es una chopper. Vámonos.
- ¿Qué le ha pasado a mi Honda?
Lo siento, cariño. Un accidente.
¿Quieres bajar ya, por favor?
Venga, vamos, vamos, vamos.
- ¿Estás herido?
- No, puede que me haya roto la nariz.
No es nada. Anda, sube.
Por favor, nena, tenemos...
¡Tenemos que largarnos
de una puta vez! Sube.
Oh, nena. Lo siento.
Ven aquí, lo siento.
- Lo siento mucho.
- Has tardado tanto,
- que he pensado cosas horribles.
- Lo siento.
No quería preocuparte.
¿Qué tal el desayuno?
- Rico.
- ¿Has tomado tortitas de arándanos?
No tenían. He tomado leche merengada.
- ¿Seguro que estás bien?
- Desde que me he ido...
Ha sido el día más raro
de toda mi puta vida.
Sube. Te lo contaré. Vamos.
Tenemos que irnos.
Butch, ¿de quién es esta moto?
- Esta chopper.
- ¿De quién es esta chopper?
- De Zed.
- ¿Quién es Zed?
Zed está muerto, nena. Zed está muerto.
LA SITUACIÓN CON BONNIE
¡Sí lo es, Brett!
Has intentado joderle.
Y a Marsellus Wallace
no le gusta que le joda nadie,
salvo la Sra. Wallace.
- Dios, por favor. No quiero morir.
- ¿Lees la Biblia, Brett?
- Sí.
- Es que he memorizado un pasaje
para la ocasión. Ezequiel 25:17.
"El camino del hombre recto
está por todos lados rodeado
por las injusticias de los egoístas
y la tiranía de los hombres malos.
Bendito sea el pastor que, en nombre
de la caridad y la buena voluntad
saque a los débiles
del valle de la oscuridad,
porque es el guardián de su hermano
y el descubridor de los niños perdidos.
Y os aseguro que vendré a castigar
con gran venganza
y furiosa cólera
a los que intenten envenenar
y destruir a mis hermanos.
Y tú sabrás que mi nombre es Yahvé,
cuando caiga mi venganza sobre ti".
- Estoy jodido. Joder.
- ¿Es amigo tuyo?
- Maldita sea.
- Vincent, Marvin. Marvin, Vincent.
Dile que cierre el pico.
Me está poniendo de los nervios.
¡Marvin! ¡Marvin!
Yo que tú me callaría.
¡Morid, hijos de puta! ¡Morid!
¿Por qué no nos dijiste
que había uno en el baño?
¿Se te pasó?
¿Se te olvidó que había un tío
con un puto cañón en la mano?
¿Has visto el tamaño de esa pistola?
Era más grande que él.
Deberíamos estar muertos, tío.
- Lo sé. Hemos tenido suerte.
- No. Esto no ha sido suerte.
- Bueno, tal vez.
- Ha sido una intervención divina.
¿Sabes qué es la intervención divina?
Creo que sí.
Que Dios bajó y detuvo esas balas.
Exacto. Eso es lo que quiere decir.
Que Dios bajó del cielo
y detuvo las putas balas.
- Ya va siendo hora de irnos.
- De eso nada.
No hagas como si tal cosa.
Esto ha sido un puto milagro.
- Tranquilo, Jules. Son cosas que pasan.
- ¡No! Esto no pasa así como así.
¿Quieres continuar
la discusión teológica en el coche
- o en un calabozo con la pasma?
- Deberíamos estar muertos, amigo mío.
Esto ha sido un milagro
y quiero que lo admitas.
De acuerdo. Ha sido un milagro.
¿Podemos irnos ya?
¡Vámonos, negro!
Andando. Mierda.
¿Has visto la serie Cops?
El otro día vi a un policía
hablando de un tiroteo con un tío.
Le descargó el arma y no pasó nada.
No le hizo nada.
¿Vale? Solo estaban él y aquel tío.
Son cosas raras, pero que ocurren.
Si quieres ser ciego,
camina con el pastor.
Pero yo tengo los ojos bien abiertos.
- ¿Qué coño quieres decir?
- Que esto se ha acabado.
De ahora en adelante, estoy retirado.
- Santo Dios.
- No blasfemes.
- Hostia puta.
- ¡No lo hagas!
¿Por qué te pones así?
Se lo diré a Marsellus hoy. Se acabó.
- Dile también el porqué.
- Descuida, que lo haré.
Te apuesto 10.000 pavos
a que se parte el culo.
- Me importa un huevo.
- Marvin, ¿tú qué opinas?
- No opino nada.
- Algo opinarás.
¿Crees que Dios bajó
del cielo y detuvo?
¿Qué cojones pasa? ¡Joder, tío!
- Le he pegado un tiro en la cara.
- ¿Por qué cojones?
Yo no quería. Ha sido sin querer.
Joder, he visto locuras, pero esto...
¡Tranqui! Ha sido un accidente.
Habrás pillado un bache.
- No he pillado ningún bache.
- Mira.
No tenía intención de matarlo.
- Se ha disparado. No sé por qué.
- ¡Está hecho un asco!
¡Y estamos en pleno día!
- Es increíble.
- ¡Créetelo!
Hay que esconder el coche.
La pasma se suele fijar
en los coches bañados en sangre.
- Vamos a un lugar de confianza.
- Esto es el valle.
Aquí, Marsellus no tiene nada.
- ¡Pues yo no soy de aquí, tío!
- ¡Mierda!
- ¿Qué haces?
- Llamar a mi socio en Toluca Lake.
¿Dónde está eso?
Aquí al lado, junto al estudio Burbank.
Si Jimmie no está en casa,
no sé qué vamos a hacer,
porque no tengo más socios en la zona.
Jimmie, ¿cómo estás, tío?
Soy Jules. Escúchame.
Mi colega y yo estamos en un lío.
Vamos en coche.
No podemos circular con él.
Necesito tu garaje unas horas.
Hay que ser muy delicados con Jimmie.
Está a punto de mandarnos a la mierda.
¿Qué haremos entonces?
Nada sin antes hacer unas llamadas,
pero no quiero llegar a ese extremo.
Es mi amigo.
Uno no va a casa de un amigo
y se pone a darle órdenes.
Pero dile que no me insulte.
Se le ha ido la olla al ver a Marvin.
Ponte en su lugar.
Son las ocho. Se acaba de levantar.
No esperaba esta mierda.
Recuerda quién le hace el favor a quién.
Si implica tragar mierda,
se puede meter ese favor
- por el culo, no me importa.
- ¡Joder!
- ¿Qué has hecho con la toalla?
- Me he secado las manos.
- Lávatelas primero.
- Tú me has visto.
- Te he visto mojártelas.
- Es que esta mierda no sale.
Con Lava, habrían quedado mejor.
Yo he usado el mismo jabón
y la toalla no parece una compresa maxi.
¿Y si entra aquí y ve la toalla así?
Este tipo de cosas son las que pueden
hacer que esta situación estalle.
Mira, no te amenazo ni nada, ¿vale?
Sabes que te respeto y todo eso,
pero no me metas en problemas.
De acuerdo. Vale, vale.
Si me lo pides así de bien,
no hay problema.
Ve a hablar con tu amigo.
Adelante, no me importa.
Joder, Jimmie.
Esta mierda es de gourmet.
Nos habríamos conformado
con un Taster's Choice.
¿Verdad que sí?
Y el tío va y nos saca café de gourmet.
- ¿De qué sabor es?
- Corta el rollo, Julie.
- ¿Qué?
- No me hace falta que me digas
que mi café está de puta madre.
Lo compro yo. Sé lo bueno que está.
Cuando compra Bonnie, compra mierda.
Yo lo compro del caro porque,
cuando lo bebo, quiero saborearlo.
Pero ¿sabes en qué pienso ahora?
No pienso en el café de mi cocina,
- sino en el negro muerto de mi garaje.
- Jimmie, no te preocupes por...
No. Quiero preguntarte una cosa.
Al llegar, ¿has visto el cartel que dice
"Almacén de negros muertos"?
- Sabes que no he visto nin...
- ¿Has visto el cartel
- que dice "Almacén de negros muertos"?
- No, no lo he visto.
- ¿Sabes por qué no lo has visto?
- ¿Por qué?
¡Porque no hay cartel y porque guardar
negros muertos no es asunto mío, coño!
No vamos a...
¿Es que no te das cuenta
de que si Bonnie llega a casa
y se encuentra un cadáver,
me pedirá el divorcio?
Nada de asesores.
Ni separación de prueba.
Querrá el puto divorcio.
Y yo no quiero divorciarme, hostias.
Sabes que...
Joder, tío, quiero ayudarte,
pero no quiero perder a mi mujer.
Jimmie, no te va a dejar.
¡No me llames Jimmie, Jules!
¡No me llames Jimmie, coño!
No puedes decir nada
que me haga olvidar
que amo a mi mujer. ¿O sí?
Para que lo sepas, vuelve del trabajo
dentro de una hora y media más o menos.
Hace el turno de noche del hospital.
¿Tienes que hacer llamadas?
¿Tienes que llamar a gente?
Hazlo, y largaos de mi puta casa
antes de que ella vuelva.
Me parece de puta madre.
No queremos joderte la vida.
Lo único que quiero
es llamar a mi gente.
¿Joderme la vida?
¡Me la estás jodiendo ahora mismo!
Y me la joderás bien jodida
si llega Bonnie.
Así que hazme un favor.
El teléfono está en mi cuarto.
Digamos que vuelve a casa.
¿Tú qué crees que hará?
No me jodas. Claro que va a flipar.
Eso no es respuesta.
Tú sabes cuánto, yo no.
¿Cuánto? ¿Mucho o poco?
Tienes que entender que lo de Bonnie
puede ser una situación explosiva.
Si vuelve a casa
tras un duro día de trabajo
y encuentra en la cocina
a unos gánsteres en plena faena,
es imposible saber qué va a hacer.
Sí, eso ya lo entiendo, Jules.
Estoy estudiando las posibilidades.
No quiero hablar de posibilidades.
Solo quiero oír:
"No hay ningún problema.
Esta mierda está controlada.
Tranquiliza a esos chicos
y espera a la caballería,
que llegará enseguida".
No hay ningún problema, Jules.
Esta mierda está controlada.
Tranquilízalos y espera al Lobo,
que llegará enseguida.
- ¿Vas a enviar al Lobo?
- ¿Te sientes mejor, cabronazo?
¡Joder, negro, no me digas más!
¿Es de naturaleza histérica?
¿Cuándo se supone que llega?
Dame los nombres.
Hagan juego.
Jules.
Vincent.
Jimmie.
Bonnie.
Estoy a 30 minutos.
Llegaré dentro de diez.
¿Eres Jimmie, verdad?
¿Es esta tu casa?
- Exacto.
- Soy Winston Lobo. Arreglo problemas.
- Bien. Tenemos uno.
- Eso me han dicho. ¿Puedo pasar?
Sí, por favor.
Tú debes de ser Jules.
Entonces, tú eres Vincent.
Vamos al grano.
Si mi información es correcta,
tenemos prisa, ¿correcto?
Al 100%.
Tu mujer, Bonnie,
llega a casa a las 9:30, ¿no?
Según entiendo,
si llega a casa y nos encuentra,
no le va a hacer mucha gracia.
No, no le haría gracia.
Bien, eso nos da 40 minutos
para salir cagando leches.
Si hacéis lo que os diga
cuando os lo diga, bastará.
Tenemos un cadáver sin cabeza
en un coche, en el garaje. Veámoslo.
Jimmie...
Hazme un favor.
Me ha parecido oler a café.
- ¿Te importaría prepararme una taza?
- Sí, claro.
¿Cómo le gusta?
Con mucha leche y mucho azúcar.
¿El coche tiene alguna peculiaridad?
¿Se cala?
¿Humo? ¿Mucho ruido?
¿Tiene gasolina? ¿Hay algo?
Aparte del aspecto,
el coche está bien.
¿Seguro?
No quiero salir a la carretera
y que las luces no funcionen.
- Tío, el puto coche está níquel.
- Me sobra.
Volvamos a la cocina.
- Aquí tiene, Sr. Lobo.
- Gracias, Jimmie.
Bien. Lo primero, vosotros dos.
Meted el cadáver en el maletero.
Jimmie, esta parece una casa civilizada.
Supongo que debajo del fregadero
habrá productos de limpieza.
- Debajo del fregadero.
- Necesito que vosotros dos
cojáis esos productos
y limpiéis el coche.
Y que lo hagáis rápido, rápido.
Id al asiento de atrás y recoged
los trocitos de sesos y cráneo.
Quitadlo todo y limpiad la tapicería.
No hace falta que la dejéis como nueva.
No la usaremos para comer.
Dadle un buen repaso.
Ocupaos de las partes
que estén más sucias.
Y los charcos de sangre.
Hay que recoger esa mierda.
Jimmie, necesito ropa de cama.
Mantas, colchas, edredones, cubrecamas.
Cuanto más gruesos, mejor.
Y oscuros. Nada de blanco.
Tenemos que camuflar el interior.
Vamos a forrar los asientos y el suelo
con edredones y mantas.
Así, si nos para un poli
y mete el hocico en el coche,
nos descubrirá el truco,
pero a primera vista
el coche parecerá normal.
Jimmie, tú primero.
Muchachos, a trabajar.
Estaría bien pedirlo por favor.
- ¿Cómo dices?
- Que estaría bien pedirlo por favor.
No vengo a pedir nada por favor.
Vengo a decir qué tenéis que hacer.
Y si posees instinto de conservación,
será mejor que lo hagas cagando leches.
Os ofrezco mi ayuda. Si no la apreciáis,
os deseo suerte, caballeros.
No, no se ponga así.
Claro que apreciamos su ayuda.
Sr. Lobo, no quería faltarle al respeto,
¿vale? Le respeto.
Es que no me gusta que me den órdenes.
Si soy brusco es porque tenemos prisa.
Pienso rápido, hablo rápido
y necesito que actuéis rápido
si queréis salir de esta.
Así que por favor, con guinda y todo,
limpiad el puto coche.
No me mires así, ¿vale?
Me estás clavando la mirada.
Es un Chevy Nova de 1974.
Verde.
Nada, salvo la mierda de dentro.
Unos 20 minutos.
No echarán de menos a nadie.
Eres un buen hombre, Joe.
Muchas gracias.
- ¿Qué tal vamos?
- Bastante bien.
Lo tengo todo aquí. Pero...
Sr. Lobo, tiene que entender una cosa.
- Winston, Jimmie, por favor. Winston.
- Bien.
Tiene que entender una cosa, Winston.
No, gracias.
Es nuestro mejor juego de cama.
Fue un regalo de boda
de tío Conrad y tía Ginny,
que ya no están con nosotros.
Quiero ayudarles...
Te haré una pregunta, Jimmie,
si no te importa.
No, por favor. Adelante.
¿Tu tío Conrad y tu tía Ginny
eran millonarios?
- No.
- Pues tu tío Marsellus sí lo es.
Y estoy convencido
de que si tu tío Conrad y tu tía...
- Ginny.
- Ginny estuvieran aquí,
te comprarían un dormitorio completo,
y tu tío Marsellus lo hará encantado.
A mí lo que me gusta es el roble.
Es lo que tengo en mi dormitorio.
¿Y a ti, Jimmie?
¿Te va el roble?
El roble es bonito.
Tío, nunca te perdonaré esta putada.
Esta mierda es repugnante.
¿Has oído la filosofía de que,
cuando un hombre admite un error,
se le perdonan de inmediato
todos sus pecados?
¡Vete a tomar por culo con eso!
El hijoputa que dijo eso
no tuvo que recoger
trozos de cráneo por tu puta culpa.
Los insultos que puedo aguantar
tienen un límite, Jules.
Soy un coche de carreras
y tú me estás revolucionando.
Y solo te digo que es peligroso
revolucionar un coche de carreras.
- Podría explotar.
- ¿Estás a punto de explotar?
Así es.
Yo estoy como una puta bomba atómica.
Cada vez que toco cerebro,
soy la Supermosca TNT.
Soy los cañones de Navarone.
Además, ¿qué coño hago yo atrás?
¡Aquí deberías estar tú, cabrón!
Vamos a cambiar, joder.
Yo limpio los cristales
y tú recoges los sesos.
Buen trabajo, caballeros.
- Aún puede que salgáis de esta.
- No puedo creer que sea el mismo coche.
Está bien, pero no empecemos
a chuparnos las pollas todavía.
La fase uno era limpiar el coche.
La fase dos:
Limpiaros a vosotros.
- Desnudaos.
- ¿Del todo?
En pelota viva.
Rápido, caballeros.
Quedan 15 minutos
para que llegue
la media naranja de Jimmie.
Joder con el aire mañanero, qué frío.
- ¿Seguro que es necesario?
- ¿Sabéis qué parece?
- ¿Qué?
- Que le habéis volado los sesos a uno.
Quitarse esos harapos sanguinolentos
es absolutamente necesario.
- Echadlos en la bolsa de basura.
- No hagas estupideces,
como dejarla en la calle
para que la pille Otto el basurero.
No os preocupéis.
Nos la llevaremos. Jim, el jabón.
- Vincent.
- Los dos habréis estado en prisión.
- Allá va.
- ¡Hostia puta!
- El agua está fría que te cagas.
- Mejor vosotros que yo.
No le temáis al jabón. Frotaos bien.
- Por arriba. El pelo de Vincent.
- ¡Déjame el pelo!
¡Ya vale, coño!
Toallas.
Ya estáis secos. Tírales la ropa.
Perfecto. Perfecto. Un plan redondo.
Parecéis un par de...
¿Qué parecen, Jimmie?
Capullos.
Parecen un par de capullos.
La ropa es tuya, mariconazo.
Vamos, caballeros, o acabaremos riendo
en la cárcel. No quiero suplicaros.
Bien, caballeros.
Os voy a aclarar el trayecto.
Vamos a un sitio llamado
Remolques de Joe el Monstruo.
Joe el Monstruo y su hija Raquel
simpatizan con nuestro dilema.
El sitio está en Hollywood norte.
Aparte de alguna curva que otra,
iremos por Hollywood Way.
Yo iré en el coche manchado.
Jules, tú vendrás conmigo.
Vincent, nos seguirás en mi Acura.
Y si por casualidad nos cruzamos
con un poli, no quiero que nadie
haga nada hasta que lo haga yo.
- Bien.
- ¿Qué he dicho?
- Que no hagamos nada si no...
- ¿Si no qué?
- Si no lo hace usted primero.
- Hablas como un auténtico prodigio.
¿Qué me dices, vaquero?
¿Podrás controlar esas espuelas?
El arma se me disparó. No sé por qué.
Pero estoy tranqui, se lo prometo.
Bien. Yo conduzco a toda hostia,
no te retrases.
Y si no me devuelves el coche
tal como está,
Joe el Monstruo
se deshará de dos cadáveres.
Aparta, Rex.
- ¿Todo bien?
- Como si no hubiera pasado nada.
- Muy bien.
- Muchachos, esta es Raquel.
- Algún día, todo esto será suyo.
- Hola. ¿A qué viene esa ropa?
¿Vais a jugar al voleibol o algo así?
Me llevo a la señorita a desayunar.
Podría llevaros. ¿Dónde vivís?
- Redondo.
- Inglewood.
Veo vuestro futuro. Veo...
Veo un viaje en taxi.
Mudaos de las afueras, chicos.
Di buenas noches, Raquel.
- Buenas noches, Raquel.
- Ya nos veremos.
No os metáis en líos, locuelos.
Sr. Lobo, solo quiero decirle
que ha sido un placer verle trabajar.
Sí, de verdad.
Y muchas gracias, Sr. Lobo.
Llamadme Winston.
¿Has visto, jovencita? El respeto.
- El respeto demuestra personalidad.
- Yo tengo personalidad.
Que seas un personaje
no significa que tengas personalidad.
- ¿Compartimos un taxi?
- Sí. Yo voy a desayunar.
- ¿Te apetece desayunar conmigo?
- Guay.
No sé, pero yo pensaba
que era europeo porque...
Tan europeo como un pastor inglés.
- Ahora ya lo sé.
- Pero ¿era guay o no?
- Gracias.
- Totalmente guay. Controlaba.
Ni siquiera se cabreó cuando te pusiste
a darle el coñazo. Me quedé alucinado.
- ¿Quieres beicon?
- No, tío. No como cerdo.
- ¿Eres judío?
- No soy judío.
- Pero no me va el puerco.
- ¿Por qué no?
El cerdo es un animal guarro.
No como animales guarros.
Pues el beicon está rico.
Y las chuletas de cerdo.
Las ratas puede que sepan de maravilla,
pero yo no lo sé,
porque no como animales asquerosos.
Los cerdos duermen y hozan en la mierda.
Es un animal guarro.
Yo no como nada que no sepa
distinguir sus propias heces.
- Los perros también lo hacen.
- Tampoco como perro.
¿Crees que los perros
son animales guarros?
Yo tampoco los llamaría guarros,
pero está claro que son sucios.
Los perros tienen personalidad.
Y la personalidad cuenta.
Con ese razonamiento,
si un cerdo tuviera personalidad,
dejaría de ser un animal guarro, ¿no?
Tendría que ser un cerdo
encantador de cojones.
Un cerdo diez veces más encantador
que el cerdo Arnold de Green Acres.
Qué bueno. Muy bueno, tío.
Ya empiezas a relajarte.
Estabas la hostia de serio.
- He estado pensando.
- ¿Sobre qué?
- Sobre el milagro que presenciamos.
- Lo presenciaste tú.
- Yo presencié una casualidad.
- ¿Qué es un milagro, Vincent?
- Un acto de Dios.
- ¿Y qué es un acto de Dios?
Cuando Dios hace
que lo imposible sea posible.
Pero lo de esta mañana no sirve.
Vincent, ¿no lo ves?
Esa mierda no importa.
Te equivocas al juzgarlo.
Dios pudo detener las balas,
convertir la Coca-Cola en Pepsi
o encontrar mis llaves.
Eso no se juzga por méritos.
Si lo que vivimos fue o no
un milagro de libro es insignificante.
Lo que importa
es que sentí la mano de Dios.
- Dios se metió en esto.
- Pero ¿por qué?
Eso es lo que no sé. No sé por qué.
- Pero ya no puedo dormir.
- Va en serio.
- Estás pensando en dejarlo.
- ¿Esta vida?
- Sí.
- Fijo.
Joder.
¿Qué vas a hacer?
Eso es lo que estaba contemplando.
Primero voy a entregarle
este maletín a Marsellus.
Y luego, básicamente,
vagaré por la Tierra.
- ¿Cómo que vagarás por la Tierra?
- Sí, como Caine en Kung Fu.
Ir de un sitio a otro,
conocer gente, vivir aventuras.
¿Cuánto tiempo vagarás por la Tierra?
Hasta que Dios me diga dónde me quiere.
¿Y si no lo hace?
Si es así, vagaré para siempre.
- Has decidido ser un vagabundo.
- Solo seré Jules, Vincent.
- Ni más ni menos.
- No, Jules.
Has decidido ser un vagabundo,
uno de esos mierdas que hay ahí fuera
mendigando unas monedas, que duermen
en cubos de basura y comen desperdicios.
Eso tiene un nombre, Jules.
Vagabundo. Y sin trabajo,
ni casa ni dinero,
eso es lo que serás.
- Serás un puto vagabundo.
- Amigo mío,
- ahí es donde discrepamos tú y yo.
- Garçon, café.
Jules, oye, estoy de acuerdo en que
lo de esta mañana ha sido peculiar.
- Pero lo del agua y el vino...
- Hay milagros de todo tipo.
- No me hables así, joder.
- Si mis respuestas te asustan,
deja de hacer ese tipo de preguntas.
Voy a cagar.
Voy a hacerte una pregunta.
¿Cuándo lo has decidido?
- ¿Mientras te comías esa magdalena?
- Sí.
Estaba aquí sentado,
comiéndome una magdalena,
pensando en lo que ha pasado,
y he tenido lo que los alcohólicos
llaman un momento de claridad.
Joder. Continuará.
- Te quiero, Pumpkin.
- Te quiero, Honey Bunny.
Quietos todos.
Esto es un atraco.
¡Y como algún capullo se mueva,
me cago en la leche,
me pienso cargar
hasta al último de vosotros!
- ¿Entendido? ¡Silencio por ahí!
- ¡Las camareras al suelo!
¡Al suelo, me cago en la puta!
Vosotros, aquí no os veo.
Moveos a esa mesa de ahí
antes de que cuente diez.
¡Fuera de la cocina!
Uno, dos, tres cuatro, cinco,
seis, siete, ocho...
¿Qué coño haces, yupi de mierda?
¡Al suelo!
- ¡Rápido, al suelo!
- ¡Tú! ¡Esas bolsas!
¡Despertad, coño! ¡Rápido!
- ¡Rápido, joder!
- Vale, vale, vale.
¡Al puto suelo!
- ¡Abuelo, al suelo!
- Gordo de...
Soy el encargado.
No hay ningún problema.
- ¿Me vas a dar problemas?
- Claro que no.
¡Ibas a darme problemas!
¿Vas a darme problemas?
- Creo que es un héroe, Honey Bunny.
- ¡Pues cárgatelo!
No soy ningún héroe.
Soy el encargado del restaurante.
- ¡Al suelo, coño!
- ¡El restaurante es nuestro!
- Llévense lo que quieran.
- Habla con los clientes.
- Sí.
- Diles que estén tranquilos...
...y todo saldrá bien.
- ¿Me comprendes?
- ¡Sí!
Escúchenme.
¡Conserven la calma, cooperen,
y todo esto acabará enseguida!
¡Al puto suelo! Buen trabajo.
¡Voy a recoger vuestras carteras!
¡No digáis ni una puta palabra!
Echadlas en la bolsa, ¿está claro?
¡He preguntado si está claro!
¡Bien! A ver esas carteras.
- Al puto suelo. A la bolsa.
- Sí.
- A la puta bolsa.
- No llevo nada encima, tío.
- A la bolsa. ¿A qué esperas?
A la puta bolsa.
Laura, las propinas. A la bolsa.
- ¿Sí?
- ¿Eso es un teléfono móvil?
- Sí.
- A la puta bolsa.
Así, muy bien. Eso es.
Ahora, al puto suelo.
A la bolsa. A la bolsa.
A la bolsa.
- ¿Y ese maletín?
- Es la ropa sucia de mi jefe.
- ¿Te hace lavársela?
- Cuando la quiere limpia.
- Qué asco de trabajo.
- Lo mismo pensaba yo.
- Ábrelo.
- Me temo que no puedo.
- No te he oído.
- Sí me has oído.
¿Qué pasa?
Parece que tenemos
a un vigilante entre nosotros.
- Pégale un tiro.
- No quiero herir tu ego,
pero no es la primera vez
que me apuntan con un arma.
Si no quitas la mano, será la última.
¡No cause problemas!
Hará que nos maten.
Deles lo que tenga.
¡Cierra el pico, gordo!
¡Esto no es asunto tuyo, coño!
Tranquila, Honey Bunny, tranquila.
No hay problema. Está controlado.
Voy a contar hasta tres.
Como no abras ese maletín,
te disparo en la puta jeta.
¿Está claro?
Uno.
Dos.
- Tres.
- Vale, Ringo. Tú ganas.
Es tuyo.
Ábrelo.
¿Qué tiene? ¿Qué es?
¿Es lo que creo que es?
- Es precioso.
- Maldita sea, ¿qué es?
¡Suéltale! ¡Suéltale!
- ¡Suéltale o te mato!
- Dile a esa zorra que se calme.
- Di: "Zorra, cálmate".
- Cálmate.
¡Tranquila!
¡Dile a esa puta que se calme!
¡Que se tranquilice esa zorra!
- ¡Tranquila!
- ¡Suéltale!
- ¡Calma!
- ¡Tranquila!
Dile que no va a pasar nada.
¡Prométeselo!
- ¡Que se calme!
- ¡Cálmate!
Dime cómo se llama.
- Yolanda.
- Está bien, Yolanda.
No vamos a hacer ninguna estupidez.
- No le hagas daño.
- Nadie va a hacer daño a nadie.
Vamos a ser tres Fonzies.
¿Cómo es Fonzie?
- ¡Vamos, Yolanda! ¿Cómo es Fonzie?
- Es tranqui.
- ¿Cómo?
- Tranqui.
Y así vamos a estar.
Vamos a estar tranquis.
Ringo, voy a contar hasta tres.
Y cuando cuente hasta tres,
quiero que sueltes tu arma,
que pongas las manos sobre la mesa
y que sientes el culo.
Pero cuando lo hagas,
lo haces de tranqui. ¿Listo?
Uno.
Dos.
Tres.
- Ahora, deja que se vaya.
- Creía que ibas a estar tranqui.
Si me gritas, me pones nervioso.
Y si me pongo nervioso, me asusto.
Y cuando un cabronazo se asusta,
mata a otros cabrones sin querer.
Que sepas que, si le haces daño, mueres.
Parece que así está la situación,
pero yo no quiero que eso ocurra.
Tú tampoco quieres que ocurra.
Y está claro que Ringo tampoco.
A ver qué podemos hacer.
Bien, esta es la situación.
Normalmente, estaríais más muertos
que un pollo frito,
pero me habéis pillado
en un periodo de transición
y no os quiero matar.
Os quiero ayudar.
Pero no puedo darte el maletín,
porque no me pertenece.
Y me han pasado muchas putadas
por este maletín esta mañana
como para dárselo a cualquier idiota.
¡Vincent, tranquilo!
- Yolanda, no pasa nada, nena.
- ¡Atrás!
Solo estamos hablando.
Vamos, apúntame a mí.
Apúntame a mí. Así.
Vincent, quiero que te quedes ahí
y que no hagas nada en absoluto.
- Dile que no pasa nada.
- No pasa nada, Honey Bunny.
- ¿Cómo estás, nena?
- Tengo que mear. Quiero irme a casa.
Aguanta. Estás genial.
Estoy orgulloso de ti.
Y Ringo también. Casi ha acabado.
Dile que estás orgulloso de ella.
- Estoy orgulloso de ti, Honey Bunny.
- Te quiero.
- Yo también te quiero, Honey Bunny.
- Bien.
Quiero que abras la bolsa
y busques mi cartera.
- ¿Cuál es?
- La que pone "Hijo de puta peligroso".
Ahí está.
Mi hijo de puta peligroso.
Ábrela. Saca la pasta.
Cuéntala.
¿Cuánto hay?
- Unos 1.500 dólares.
- Al bolsillo. Son tuyos.
Con el resto de las carteras
y el dinero de la caja,
este golpe habrá tenido éxito.
Si le das a ese memo 1.500 pavos,
le pegaré un tiro por principios.
¡Yolanda!
¡No va a hacer nada, coño!
¡Vince, cállate la puta boca!
- ¡Cállate!
- Vamos, Yolanda. Mírame a mí, nena.
No se lo estoy dando sin más, Vincent.
Estoy comprando algo con mi dinero.
- ¿Sabes qué estoy comprando, Ringo?
- ¿Qué?
Tu vida. Te doy ese dinero
para no tener que matarte.
- ¿Lees la Biblia, Ringo?
- No mucho, no.
Tengo un pasaje memorizado.
Ezequiel 25:17.
"El camino del hombre recto
está por todos lados rodeado
por las injusticias de los egoístas
y la tiranía de los malvados.
Bendito sea el pastor que, en nombre
de la caridad y la buena voluntad
saque a los débiles
del valle de la oscuridad,
porque es el guardián de su hermano
y el descubridor de los niños perdidos.
Y os aseguro que vendré a castigar
con gran venganza y furiosa cólera
a los que intenten envenenar
y destruir a mis hermanos.
Y tú sabrás que mi nombre es Yahvé,
cuando caiga mi venganza sobre ti".
Llevo años diciendo eso.
Si lo oías, es que ibas a palmar.
Nunca le di vueltas al significado.
Creía que era un rollo frío
para decirle a un hijoputa
antes de pegarle un tiro.
Pero esta mañana he visto algo
que me ha hecho reflexionar.
Ahora pienso que tal vez signifique
que tú eres el malvado,
yo soy el hombre recto
y el Sr. 9 mm, aquí presente,
es el pastor
que protege mi recto culo
en el valle de la oscuridad.
O podría significar
que tú eres el hombre recto,
yo soy el pastor
y que el mundo es malvado y egoísta.
Eso sí que me gustaría.
Pero eso no es la verdad.
La verdad es que...
tú eres el débil
y yo soy la tiranía de los malvados.
Pero lo intento, Ringo.
Intento con todas mis fuerzas
convertirme en el pastor.
Vete.
Creo que deberíamos irnos.
Sí, supongo que es buena idea.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org